## 墓地平原

DLC开启条件：击杀**“碎星”拉塔恩**与**“鲜血君王”蒙格**。
（蕾妲支线）来到=神人沉眠之茧=，与**“金针骑士”蕾妲**对话。之后*触碰干枯手臂*前往幽影之地。
（弗蕾亚支线）在=三叉口的十字记号=处，与**“红狮子”弗蕾亚**对话。
（角人支线）与**角人**对话，获得*十字记号的地图*。
（老兵安帕赫支线）向西来到=正门前方的十字记号=处，与**老兵安帕赫**对话。
（穆尔支线）在=正门前方的十字记号=处，与**穆尔**对话。从**穆尔**处买一些物品，然后和**穆尔**交谈。刷新地图后，再次与**老兵安帕赫**对话。
（穆尔支线）集物虫收集#2：从=正门前方的十字记号=向东南，通过悬崖侧秘径，来到=崖上道路的终点=。从赐福向西南出发，在悬崖边与**集物虫**对话，获得道具。（集物虫很像怪物，但不会攻击玩家。击杀集物虫会导致穆尔伤心，多次击杀会导致穆尔入侵。）
（昆兰支线）回到=正门前方的十字记号=，向前进入“塔之镇”贝瑞特。在距离==民宅小祭坛==不远处花园，击败入侵的**“火焰骑士”昆兰**。
（角人老妪支线）在“塔之镇”贝瑞特找到仓库钥匙，打开==民宅小祭坛==附近的门，与**角人老妪**对话。
（老兵安帕赫支线）在“塔之镇”贝瑞特找到十字记号，然后返回=正门前方的十字记号=处，与**老兵安帕赫**对话。位置：从电梯近路出来，左侧跨过破碎房顶的小屋内，旁边有*幽影树碎片*。
（弗蕾亚支线）在==召唤**“红狮子”弗蕾亚**，击败**神兽舞狮**后，在=三叉口的十字记号=处，与**“红狮子”弗蕾亚**对话。
（角人老妪支线）在击败**神兽舞狮**后，拾取并穿戴*神兽头部*后，与**角人老妪**对话。食用炖煮蝎子后，刷新地图，再次与**角人老妪**对话，可反复获得炖煮蝎子。
---
从=三叉口的十字记号=处向东，经过艾拉克大桥，来到=城的前方=。路过可拾取*幽影树碎片*。

（休里耶支线）从=城的前方=向东南，来到悬崖边=通柱坡的十字记号=，与**休里耶**对话。回到=正门前方的十字记号=，与**穆尔**对话，获得道具*黑色浓浆*，再次回到=通柱坡的十字记号=，与**休里耶**对话。

（龙飨女巫支线）与**休里耶**对话，我觉得活着很累，获得*休里耶的秘药*。

从=城的前方=向东，沿左侧悬崖，找到通往底部的道路。在底部的花朵后，进入=艾拉克河洞窟=。出门后右侧有一片可自行探索区域。

（穆尔支线）集物虫收集#3: 从=艾拉克河洞窟=出来，一路向下，在=艾拉克河下游=的东南方悬崖旁，可找到集物虫。

（老兵安帕赫支线）=艾拉克河下游=向南，进入=青蓝海岸=。找到=青蓝海岸的十字记号=后，返回=正门前方的十字记号=，与**老兵安帕赫**对话。


（埃贡支线）回到=城的前方=，沿大路向东南，来到=通柱坡中段=。在附近可找到**埃贡**，与其对话。

从**埃贡**处向前，经过一段道路，进入=龙洞=，攻略龙洞后，开启通往尖刺山脚的大门。

（龙飨女巫支线）在尖刺山脚遇到的龙处向南，来到=龙飨大祭坛=，与**龙飨女巫**对话，选择吞下龙的力量。

从=龙飨大祭坛=继续向南，进入=卡罗隐藏墓地=区域，此区域无NPC支线，可自行探索。


从=城的前方=进入恩希斯城，一路推图直到BOSS门前=城主的房间=。

（蕾妲支线）可以召唤**“金针骑士”蕾妲**，击败**“双月骑士”蕾菈娜**。


## 幽影亚坛

（蕾妲支线）击败**“双月骑士”蕾菈娜**后，进入幽影亚坛，来到=大道旁的十字标记=。与一旁的“金针骑士”蕾妲对话。

（角人支线）在=大道旁的十字标记=处，与**角人**对话，获得新的*十字标记地图*。

重要事项：此时如果沿路进入（接近）幽影城，会强制导致支线进入新的阶段。建议跟本流程先完成其他支线后，稍后再进入幽影城。触发位置在幽影城入口，因此拾取地图和柳条人兵营为安全区域。

（弗蕾亚支线）在=三叉口的十字记号=处，与**“红狮子”弗蕾亚**对话。

（昆兰）在=大道旁的十字标记=西北的圣战教堂，遇到**“火焰骑士”昆兰**入侵。击败**“火焰骑士”昆兰**，获得*祈祷厅钥匙*。

（穆尔支线）集物虫收集#4: 圣战教堂东北不远处悬崖边，遇到受伤的**集物虫**，使用恢复道具，如*温热石*，治疗集物虫。刷新地图后，再次与**集物虫**对话。

（穆尔支线）集物虫收集#7: 完成集物虫收集#4后，回到=正门前方的十字记号=，与**穆尔**对话。

从=大道旁的十字标记=向西，在岩石上的传送门使用*魔石剑钥匙*，可传送到一处区域，探索完传送返回即可。

从传送门继续往北，来到=幽影亚坛（西方）=。由此可进入雾谷要塞。

（“落叶”丹恩支线）从=大道旁的十字标记=向东，来到=穆斯废墟=，与**“落叶”丹恩**对话。使用姿势*期待切磋*后，击败**“落叶”丹恩**。回到=大道旁的十字标记=，与**“金针骑士”蕾妲**对话。

（穆尔支线）集物虫收集#1: =古铁陨石锻造遗迹=西北方悬崖边，可找到集物虫。

（昆兰支线）从=穆斯废墟=向南，经过*灵火龙*，来到=穆斯废墟（南方）=。进入惩罚要塞。击败要塞底部恶兆猎人，获得*黑暗覆眼膜*。位置：从=惩罚要塞=赐福点旁豁口跳下即可。

（老兵安帕赫支线）从=穆斯废墟（南方）=向北，穿过狭窄洞口后右转，沿山壁向前，可找到灵魂气流的封印石，打开机关后，沿气流向上，可找到=望远幽影树的十字记号=。查看后回到=正门前方的十字记号=，与**老兵安帕赫**对话。

（穆尔支线）集物虫收集#5：从=穆斯废墟=向北，经过湖泊山洞，来到一片腐败湖。在湖东北方，可找到集物虫。此处虽然在幽影城下方，但不会触发下一阶段。

继续向西，来到=古遗迹下方=。此区域并无NPC支线，自行探索即可。

（尤弥尔支线）从=穆斯废墟=出发不远，经过废墟内的洞口，来到=波尼村=。在波尼村北的枯树下，获得姿势*母亲啊*。

---

关键节点：此时从波尼村向东过桥，会强制推进到下一阶段。触发位置在第二个桥赐福=通村吊桥=后约5米处。如已完成前面流程支线，此时可通过，触发消息提醒。之后可依次与之前的NPC触发新对话。

（蕾妲支线）在与**“金针骑士”蕾妲**对话时，选择任意选项都可。

（穆尔支线）集物虫收集#6: 从=波尼村=向北，直到=教区大道=，在城堡大门前向左，可找到向上的路径，在上方的悬崖边，找到集物虫。此集物虫可能被埋在土里，需要细心发现。

（穆尔支线）集物虫收集#7: 集齐制作笔记1-6之后，回到=正门前方的十字记号=，与**穆尔**对话。

（尤弥尔支线）从=教区大道=向南，来到=玛努斯·美特大教堂=，与**“大祭司”尤弥尔**对话。

（约兰）刷新地图后，**“黑夜剑士”约兰**会出现在=玛努斯·美特大教堂=，与他对话，然后再与**“大祭司”尤弥尔**对话。

## 青蓝海岸

（休里耶支线）在青蓝海岸最南方，沿路跳入底部，可来到=石棺大洞=。若魅惑未失效则暂时无法进入。到达=大洞的十字记号=后，可找到**休里耶**对话。之后在=石棺大洞=的BOSS场景内可以选择召唤**休里耶**。

（休里耶支线）击败BOSS后与**休里耶**对话。之后与**圣女托莉娜**对话，吸取花蜜四次后，再次与**休里耶**对话。

（休里耶支线）再次吸取花蜜，击败入侵的**休里耶**，获得*托莉娜的微笑*。之后与**休里耶**对话。

（休里耶支线）再次吸取花蜜，并再次与**休里耶**对话。

（尤弥尔支线）从青蓝海岸向东，经过海岸，来到=利亚指头遗迹=，在中心的指头处，使用孔洞项链。返回找**“大祭司”尤弥尔**对话。

（约兰）与**“黑夜剑士”约兰**对话。

## 幽影城

此时有两条路进入幽影城，可以先从=大道旁的十字记号=往北从=幽影城（正门）=进入。这样可以在BOSS门前召唤**“红狮子”弗蕾亚**与**角人**帮忙。

（蕾妲支线）击败BOSS后，与**“金针骑士”蕾妲**对话。

（蕾妲/角人支线）在=正门广场=不远，在六个火船场景的中心，可以看到两个召唤符。选择蕾妲战斗后（再次与蕾妲对话）可以获得一个护符，角人支线完结。选择角人战斗后，可获得一个骨灰，但是会导致之后蕾妲无法对话。不选择，则什么都不发生。一周目可选择帮助角人。

（老兵安帕赫支线）在=保藏库（一楼）=的一个房间里找到**老兵安帕赫**对话。注：如此时已有*秘密仪式卷轴*先不要给他。

（老兵安帕赫支线）在=保藏库（四楼）=外楼梯向下的屋里，可以捡到*秘密仪式卷轴*。

（弗蕾亚支线）在=保藏库（七楼）=与**“红狮子”弗蕾亚**对话。

（昆兰支线）从物种保藏室（一楼）左侧电梯下去，在一堆壶人的医疗室内，可找到*赐福覆眼膜*。

（昆兰支线）回到=教区大道=，从后门进入幽影城（教区），一路来到房顶破洞，跳下回廊后转身可找到祈祷室门，使用*祈祷厅钥匙*进入，遇到**“火焰骑士”昆兰**。可给给予他*黑暗覆眼膜*，他会死亡掉落武器。或者给予他*赐福覆眼膜*，获得骨灰。“火焰骑士”昆兰支线结束。

（约兰支线）通过回廊，找到机关降低水位后，击杀底部的一个**腐败树灵**获得*黑暗覆眼膜*。

（约兰支线）幽影城（教区）底部，通过一处向下的电梯，通过=礼树暗道=，来到=礼树教堂=，可以拾取*赐福覆眼膜*。

（米德拉支线）从=正门广场=出发，在六个火船场景，顺着向下的梯子来到画室。通过一侧隐藏墙壁，与石棺互动，来到城底。沿路向下来到=驱暗地下墓地=。穿过荒废墓地，在谷底森林西南官邸，击败**“癫火之王”米德拉**。

（尤弥尔支线）回到密亚指头遗迹，使用孔洞项链，击败**“指头之母”尤弥尔**。回到=玛努斯·美特大教堂=，再次与尤弥尔的座椅互动。击败**“黑夜剑士”约兰**与**“大祭司”尤弥尔**。“大祭司”尤弥尔支线完结。

（约兰支线）刷新地图，与**“黑夜剑士”约兰**对话。使用“*赐福覆眼膜*”可以获得骨灰；使用“黑暗覆眼膜”可以获得装备。“黑夜剑士”约兰支线完结。

（约兰支线）如果使用“*赐福覆眼膜*”，可以前往巫者村东部，沿小路一路向下，来到拉巴斯魔法塔顶层，与**黑夜剑士”安娜**互动。

（角人支线）来到幽影城=暗室门前=，可召唤**角人**（取决于是否已杀死**角人**）。如果不召唤**角人**，后期**角人**会攻击你。也可召唤**“黑夜剑士”约兰**帮助，击败**“穿刺者”梅瑟莫**。

（老兵安帕赫支线）回到=保藏库（一楼）=的一个房间里找到**老兵安帕赫**对话，告知弗蕾亚信息，获得一封信。

（弗蕾亚支线）选择将老兵安帕赫的信交给弗蕾亚，会导致之后弗蕾亚攻击你。或者不交，稍后弗蕾亚会离开并留下一个道具。

（约兰支线）从幽影城（教区）回廊电梯，向上来到=保藏库（内区），一路推图，来到=幽影城（后门）=。对玛丽卡雕像使用姿势*母亲啊*，开启通往望影露台的机关。在前方路中可以召唤**“黑夜剑士”约兰**帮忙。

（尤弥尔支线）沿路一路来到狄欧指头遗迹，在中心的指头处，使用孔洞项链。返回找**“大祭司”尤弥尔**对话。

（约兰支线）与**“黑夜剑士”约兰**对话。

（尤弥尔支线）反复与**“大祭司”尤弥尔** 对话后，刷新地图，发现**“大祭司”尤弥尔**已经离开座椅，与*座椅*互动。

（约兰支线）在密亚指头遗迹，击败入侵的**黑夜剑士”安娜**后，先回到=玛努斯·美特大教堂=。与**“黑夜剑士”约兰**对话。

（穆尔支线）与**穆尔**对话，选择“忘记”会导致穆尔攻击你。选择“永远伤心”会在圣战教堂捡到装备。选择“不知道”，则**穆尔**永远在原地。

（角人老妪支线）击败**“穿刺者”梅瑟莫**后，找到**角人老妪**对话。刷新地图后，再次对话。

## 尖刺山

（龙飨女巫支线）回到=龙飨大祭坛=，*消磨时间*到晚上。与**龙飨女巫**对话。
- 选择交付秘药
- 不交付迷药


## 劳弗古遗迹

（角人支线）从=保藏库（一楼）=左侧电梯下去，经过壶人医疗室，穿过=西边城墙=，来到劳弗古遗迹。在腐败眷属的山洞里，遇到**角人**入侵。

（蕾妲支线）在=劳弗古遗迹（东方）=捡到*蕾妲的信*。

（“落叶”丹恩支线）在BOSS战前，可以召唤**“落叶”丹恩**帮忙。击败BOSS后，来到黄金树前。与其互动将进入新的阶段，请确认前面支线已完成。


## 艾尼尔·伊利姆

烧树后会被传送到=艾尼尔·伊利姆=。一路推图，来到一个大厅，地上有多个召唤符（取决于前面支线的选择）。

（休里耶支线）如果完成前面支线，可以召唤休里耶会帮助你。

（老兵安帕赫支线）如果前面没有帮助角人，这里可以召唤老兵安帕赫帮助，如果老兵安帕赫活下来，会给你一个道具。之后在电梯顶层与老兵安帕赫对话。

（蕾妲支线）与**“金针骑士”蕾妲**的召唤符互动，触发入侵场景。接连击败**“金针骑士”蕾妲**，**“落叶”丹恩**，**穆尔**，**“红狮子”弗蕾亚**后，返回场景，开启前面道路。

（蕾妲支线）在大厅内，拾取**“金针骑士”蕾妲**装备，蕾妲支线完结。

（“落叶”丹恩支线）在大厅内，拾取**“落叶”丹恩**装备，“落叶”丹恩支线完结。

（穆尔支线）在大厅内，拾取**穆尔**装备，穆尔支线完结。

（弗蕾亚支线）在大厅内，拾取**“红狮子”弗蕾亚**装备，弗蕾亚支线完结。

（老兵安帕赫支线）从大厅出来，可以看到**老兵安帕赫**，与其对话。

一路来到最终BOSS战前，可以召唤**老兵安帕赫**与**休里耶**帮助。击败**“约定之王”拉塔恩**后，在=神之门=休息，可以在附近找到**老兵安帕赫**与**休里耶**。

（圣女托莉娜支线）击败**“约定之王”拉塔恩**后，回到**圣女托莉娜**处，拾取道具。

本流程完结。